♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 28]
¿Su?
Quizás deberíamos echarla de aquí.
Sea paciente y sincero con sus clientes.
Vas ocupado.
Tangyuan es tan bueno.
Más tarde,
Dejaré que el médico te examine.
Una inyección detendrá la fiebre.
Hola señorita.
Eres…
Soy el director de este hospital.
Justo ahora, Dr. Xian
Me ha contado tu situación.
También hemos desarrollado
un plan de tratamiento detallado para ello.
Sin embargo…
¿Es terrible la situación de Tangyuan?
¿Puedes guardarlo?
Sólo tiene fiebre.
¿Por qué está tan terriblemente enfermo?
¿Como puede ser?
Señora, por favor cálmese.
Está en muy buena condición,
pero nuestro hospital
No tiene medicinas en este momento.
¿Sin medicina? ¿Qué debemos hacer?
Conozco un lugar
que tiene la medicina.
¿En realidad?
Deficiencia-frío
en bazo y estómago.
Adelante.
Doctor Chen.
¿Puedes venir?
Más tarde.
No, doctor Chen. Es una emergencia.
Apurarse.
¿Qué ocurre? Estás tan nervioso.
¿Qué es?
No puedo decirlo.
¿Es un perro o un gato?
Lo sabrás cuando lo veas.
¿Por qué el doctor no ha llegado todavía?
¿Cuándo llegará aquí?
Hola, soy el doctor.
- El médico está aquí. - ¿Dónde está el paciente?
¿Tú?
Yo no, es todo.
Se llama Tangyuan.
El médico está aquí.
Serás salvo.
Tangyuan, sé bueno.
Cuelga ahí. Estarás bien pronto.
Tangyuan, hola.
Tangyuan, sé bueno.
Está bien.
Tía, ¿estás diciendo
que en Xichong no hay medicinas,
¿Entonces nos recomendaron?
- Bien. - Sabía que eran esos tipos otra vez.
Tengo que regañarlos.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué? - Resolvamos el asunto primero.
Deja de crear más problemas.
¿Cómo?
Ella está así y deberían llevarla a un hospital psiquiátrico.
Tangyuan acaba de tener fiebre.
No es un problema mental.
¿Por qué quieres enviarlo a un hospital psiquiátrico?
No, tía. No quise decir eso.
No quise decir...
Le dije que si no me escucha,
La enviaré a un hospital psiquiátrico.
Claro, está bien.
Chen, deja de hablar.
Nuestra principal prioridad ahora
es descubrir la causa de Tangyuan
para un control adicional.
Hace un poco de calor.
Sí, su frente está bastante caliente.
Señorita, se equivocó.
Este es el trasero de Tangyuan.
Tía, los dos acaban de tomarle la temperatura anal.
- Temperatura anal. - Esta bien.
Gracias doctor.
¿Qué tal? Wen, hagámoslo.
un análisis de sangre para detectarlo ahora.
Si no es parvovirus,
- Entonces, primero ponte una inyección antiinflamatoria. - Bueno.
Chica, ¿qué estás haciendo?
Llevaré a Tangyuan a un chequeo.
y un análisis de sangre,
para que podamos tratarlo correctamente.
Solo mantenlo así
cuando está tan enfermo ahora mismo.
¿No se supone que debes usar un carrito?
para enviarlo?
Tía. Sí, claro.
Toma, tía.
Tía, el carro está aquí.
¿Está bien, tía?
Es muy frio. Tangyuan se resfriará.
Tía, usaríamos un cojín.
- No se resfriará así. - Bueno.
¿Está bien, tía?
No lo dejes caer.
No te preocupes. No lo permitiremos.
Bueno, vamos a revisarlo.
- No te preocupes. - Bueno.
Reduce la velocidad y ten cuidado.
Desacelerar.
No lo dejes caer.
¿Está ella enferma o nosotros?
Gran mentiroso.
- ¿Qué estás haciendo? - La sociedad armoniosa te salvó,
De lo contrario, te estrangularía ahora.
Aún recuerdas
me prometiste
que no harías nada
con Tian Tian mientras viven juntos?
Ustedes dos están saliendo ahora.
le voy a decir al abuelo
ella no es cardióloga en absoluto.
Estás condenado.
- Esperar. - ¿Qué?
¿No le mentiste también?
¿Qué?
¿Qué le contaste sobre tu negocio familiar?
Pequeños negocios.
Te sientes solo y te falta calidez familiar.
¿Estás bromeando?
Si le haces saber a Tian Tian
que no eres sólo mi hermano menor,
pero también el hijo del dueño de Xichong
entre bastidores.
¿Qué pensaría ella?
No creas que si tú lo dices, yo…
Se lo diría al abuelo más tarde.
No hay futuro para ella y para mí
así como yo contigo, gran mentiroso.
- Esperar. - ¿Qué?
Los dos estamos limpios.
¿Qué quieres decir?
No estamos saliendo ni estando juntos.
Si ese es el caso,
Sigues siendo mi buen hermano.
Tú y yo todavía tenemos un futuro.
Bueno, todavía te estaré observando.
Director, los resultados de las pruebas ya están disponibles. Por favor échale un vistazo.
Doctor, ¿qué pasó con Tangyuan?
Le eché un primer vistazo y no debería infectar.
panleucopenia o algo así.
Así que le daré una inyección para bajar la fiebre.
y debería estar bien.
Bueno.
No tengas miedo, Tangyuan.
Sólo un disparo y estarás bien.
Aquí. Primero desinfectemos.
Tangyuan, ten paciencia.
Ya está, sé bueno.
Bien, Tangyuan.
Está bien ahora.
Tía, mantengamos a Tangyuan en el hospital.
por unos días más,
y Wen se encargará de ello.
Tía, no te preocupes.
Tangyuan estará bien pronto.
¿Puedo hablar contigo?
Toma, tía. Tienen un poco de agua.
- Tía, toma un poco de agua. - Gracias.
¿Quién eres?
Tía, soy el Dr. Tian.
¿Aún recuerdas?
¿Doctor Tian? ¿Es esto un hospital?
Sí, tía. Este es nuestro hospital de mascotas.
Trajiste a tu mascota para recibir tratamiento.
¿Hospital de mascotas?
¿Has olvidado?
Tangyuan.
Bien, Tangyuan está enfermo.
- Tiene fiebre y está infectado. - Esperar.
- Va a morir. - Tía.
Tangyuan tenía fiebre, pero la curé.
Le puse una inyección y le bajó la fiebre.
Su fiebre ha bajado.
Tía, toma asiento. Tienen un poco de agua.
Chica,
eres un gran doctor.
Trataste a Tangyuan,
Debería pagarte. Tengo dinero.
Tómalo.
No, tía.
- Tengo dinero. - Esperar.
Cien doscientos…
Tía, no lo hagas.
- Tía, no te preocupes por eso. - Cuatrocientos…
- No tienes que pagarnos. - Seiscientos…
[Tarjeta de contacto para personas mayores] Hola, mi madre tiene la enfermedad de Alzheimer.
Si olvida su nombre y dirección,
por favor póngase en contacto conmigo.
[Hospital de animales de Tianlin]
Doctor, lamento molestarlo.
De nada. Es nuestro deber.
Cien…
Disculpe, tengo que atender esta llamada.
Está bien.
Sr Zhang.
Tengo algo familiar sucediendo aquí.
Casi termino.
Bueno. Lo tengo.
- Seiscientos… - Mamá, vámonos a casa.
Todavía tengo trabajo por hacer. Vamos.
Zhi.
¿Cuándo llegaste aquí?
Acabo de llegar. Estoy aquí para llevarte a casa.
- ¿Llévame a casa? - Vamos.
- ¿Dónde está Tangyuan? - Tía.
- ¿Dónde está Tangyuan? - Trajiste a Tangyuan aquí para recibir tratamiento.
Lo he tratado. Ahora puedes llevártelo a casa.
- Cierto, se ha recuperado. - Ya está recuperado.
Bien.
Doctor, perdón por todos estos problemas.
¿Cuánto debería pagarte?
No, no.
No tienes que pagarnos.
- Mientras la enfermedad se cure, ¿no? - Bien.
- Gracias. - Mientras se cure la enfermedad.
Vamos mamá. Vamos.
- Gracias. - Te acompañaré hasta la salida.
¡Por cierto!
¿No escribes un registro médico?
¿Para Tangyuan?
¿Esperar lo? No hay necesidad de eso.
Cierto, casi lo olvido.
Historial médico. Iré a escribirlo ahora.
Casi lo olvido.
Sólo soy olvidadizo.
Tangyuan.
Tipo de mascota.
Vamos, escribe.
¿Gato o perro?
Gato.
Un gato. Por supuesto un gato.
¿Bien? Tía, mírala.
Sexo.
¿Este gato es macho?
o mujer?
Femenino…
Masculino…
¿No lo haces?
siquiera saberlo?
Tangyuan acaba de hacerse una vasectomía.
Por supuesto, es un macho.
Bien, definitivamente es un macho.
Masculino. Bien.
Necesito atender la llamada.
Entiendo.
Sólo ayúdame con esto.
Muy bien, volveré pronto.
Entendido, tengo que irme.
Mamá, vámonos a casa.
Ella aún no ha terminado de escribir.
Simplemente olvídalo. Vamos a casa.
No puedo irme antes de que termine.
Mamá, por favor para, ¿vale?
En casa puedo jugar contigo lo que quieras.
No molestes al doctor
para hacer su trabajo.
¿Q-Qué hice mal?
Tangyuan está enfermo.
Lo traje aquí para un chequeo.
¿Qué hice mal?
Deja de hablar de tu gato,
Nunca tuvimos un gato.
¿Qué quieres decir?
Tangyuan está en casa. Iré a casa y lo buscaré.
Este hijo no es fácil.
Tiene que trabajar y cuidar de su madre.
Es realmente agotador.
Es natural para los niños.
para cuidar de sus padres.
Como cuando te metías en tantos problemas cuando eras niño,
Los padres nunca pensaron que eres una carga o una molestia.
Como si nunca antes te hubieras metido en problemas.
Detener.
La gente siempre dice que tener hijos es para tener seguridad en la vejez.
Pero eso depende de
cómo sería el niño.
Si algún día tengo un hijo,
pero tengo que estar ocupado con el trabajo
y apenas lo veo todos los días,
entonces cual es la diferencia
entre tener un hijo y no?
Todavía tenemos que tener un hijo.
Depende de ti y de mí.
Eres genial, Chen.
- ¿Soy bueno? - Tú lo sabes.
estas siendo inteligente
hoy.
No te hago responsable de esto.
Vamos, ustedes dos.
No muestres tu amor aquí.
Directora, buenos días.
Tía, buenos días.
¿Qué pasó con tu cuello? ¿Tuviste rigidez en el cuello?
No es una rigidez en el cuello, sino un cojín.
Tangyuan, sé bueno.
No tengas miedo.
Los médicos llegarán pronto.
Estarás curado.
[Darte el cuidado de un ser querido.] [Cuidarte como a una familia.]
¿Qué estamos haciendo todo el día?
Xichong tiene tantos clientes
y se desarrolló bien.
Pero tenemos que jugar con ella todo el día.
Déjame decirte,
tarde o temprano,
Tianlin Pet Hospital se convertirá en un hogar de ancianos Tianlin.
¿Qué?
tu solo hazlo
Que hiciste ayer.
De todos modos, es sólo una inyección de solución salina.
no cuesta nada.
Por favor, doctor Chen.
El maestro de nuestro hospital,
Cuento con usted.
- Bueno. - Solo vamos.
Tía.
¿Qué le pasa a Tangyuan?
Tía, ¿por qué lloras?
¿Q-Qué te pasó?
Tangyuan.
Mi Tangyuan se está muriendo.
Tía, estás sentada frente al Dr. Chen.
quién es el maestro en nuestro hospital.
Con él aquí cualquier enfermedad se puede curar.
Tangyuan definitivamente mejorará.
Tangyuan.
Mire, el Dr. Chen está aquí.
No te preocupes.
Listo. Inyección antipirética.
Tengo que entrar, déjame entrar.
No puedes entrar.
Están haciendo una cirugía.
El Dr. Chen te deja entrar.
Entonces entra, vamos.
Entra. Ten cuidado.
Ten cuidado. Yo te abriré la puerta.
Más despacio, tómatelo con calma.
Tangyuan.
Tómalo con calma.
No te preocupes.
Le daré una inyección de refuerzo.
Con un solo disparo, definitivamente se recuperará.
- ¿Bien? - Sólo una dosis de refuerzo.
Espera, no te preocupes. Mirar.
Doctor Chen.
Esta es una inyección antipirética.
Voy a recibir el refuerzo.
No te preocupes.
El refuerzo llegará pronto.
Es demasiado tarde.
Tía, aún no es demasiado tarde.
Chen, RCP.
Tangyuan.
Apresúrate. No hay tiempo.
Chen, haz la respiración artificial.
Date prisa, haz la respiración artificial.
¡Boca!
Tangyuan.
¡Vamos! Más.
¡Vamos! Avanza.
Mira, le estamos dando a Tangyuan respiración artificial.
Está bien.
- ¡Aquí está el refuerzo! - ¡Apresúrate!
- Aquí lo tienes. - ¡Apresúrate!
Doctor Chen.
Vamos, refuerzo.
Ten cuidado.
Está bien ahora.
Ahora está bien.
- Está bien. - Tía, mira.
Tangyuan se movió.
Se movio.
- ¿Bien? - Sí.
- Se movio. - Yo lo vi.
- Sí. - Mirar.
No, no lo veo.
Tía, mira.
¿Aún está bien?
Mira, tiene tan buenos dientes.
- Sonríe. - ¿Bien?
Parece que se movió.
- Cobró vida. - Cobró vida.
Me pregunto si Tangyuan
tiene algun tipo de cirugia o algo asi
tener fiebre.
Tuvo esa vasectomía,
se volvió así no mucho después.
Mira, hemos encontrado la causa del problema.
La cirugía no salió bien
entonces se infectó y tuvo fiebre.
No te preocupes, déjamelo a mí.
Wen Jing, prepárate para la cirugía.
Controle su presión arterial y frecuencia cardíaca.
Esta es una preparación esencial antes de la cirugía.
Tangyuan estará bien.
Está seguro.
- ¿Cómo es? ¿Está todo normal? - Sí.
Bien, anestesia inhalatoria.
Este es el trasero.
No te preocupes.
Necesitamos esperar un tiempo hasta que esta anestesia haga efecto.
Más tarde, después de la cirugía,
definitivamente se recuperará.
Quizás deberías salir y esperar.
Nuestro Dr. Chen
Tiene excelentes habilidades médicas.
Ha realizado cientos de cirugías.
No te preocupes.
Que hay de lo nuestro
esperar afuera? No perturbes la cirugía.
Tía, la cirugía llevará un tiempo.
Espere afuera.
- No molestes la consulta del Dr. Chen. - Confía en mí.
Vamos. Sigan con el buen trabajo.
Tangyuan estará bien.
Esperemos afuera.
Apurarse.
Dr. Chen, gracias por su arduo trabajo.
Lo veríamos aquí.
Lo veríamos aquí. Mirar.
Bisturí, empieza.
Hagamos una obra completa.
Tangyuan estará bien.
Aquí están.
Señora.
Doctor, ¿cómo está Tangyuan?
La cirugía fue todo un éxito.
Tangyuan.
¿Te duele, Tangyuan?
Señora. Puedo preguntar
Después de que Tangyuan se sometiera a la vasectomía,
Bueno,
¿Se lamió la herida?
Unos días más tarde,
¿Hubo alguna secreción amarillenta de esa herida?
Bien, siguió lamiendo.
y estaba el alta que mencionaste.
¿El hospital
dar tanyuan
- ¿El collar isabelino? - ¿Qué?
Es un collar que evita que el gato
de lamer sus heridas. Se lleva alrededor del cuello.
Debido a que los gatos tienen muchas bacterias en la boca,
así cuando el gato lame la herida,
tiende a causar infección
y supuración.
No me parece.
Tenga la seguridad de que se lo daremos.
un cuello isabelino.
Y hemos eliminado la supuración.
y tejido infectado de la herida.
Tu Tangyuan
se recuperará pronto.
- Gracias doctor. - De nada.
Wen Jing, lleve a Tangyuan para que le pongan una inyección antiinflamatoria.
Está bien, por favor sígueme.
- Bueno. - Por aquí.
Adiós, Tangyuan.
- No te preocupes, tía. - Gracias doctor.
De nada.
- Sígueme. - Gracias.
- Adiós. - Bueno.
Chen Yifan.
Buen trabajo.
Por supuesto, actué muy bien.
Es realmente agotador.
Dame un masaje ahora.
Te daré un buen masaje.
-Tian. - Soy una belleza poderosa.
-Tian. - ¿Quieres mas?
Director Tian.
¿Quieres mas?
- Bueno. Me equivoqué. - Chen Yifan.
¿Dónde está la familia del paciente?
Esperando en la entrada.
Porque le puse una inyección antiinflamatoria.
no puedo creer
Te operaron para conseguir un cojín.
Además del Hospital Tianlin,
ningún otro hospital podría realmente hacer esto.
¿Te estás burlando de mi?
Te estoy alabando.
Te podría importar mucho
incluso hasta un cojín.
Por no mencionar,
una vida.
Eso es más parecido.
Pero hay una cosa que todavía no puedo entender.
Mire la actuación de la tía Liu hace un momento,
parece ser verdad.
¿Pero por qué su hijo negó
¿Alguna vez tuvieron un gato?
No tiene sentido.
¿Qué tipo de cirugía dijiste que hizo?
Vasectomía.
Sólo vi esta vasectomía en mi libro de texto.
no usamos
esta forma de vasectomía ya no existe.
En cierto modo lo entiendo.
- ¿Qué obtienes? - No te preocupes.
Sobre esto,
Necesito llamar a un profesional.
Abuelo, ¿puedo preguntarte algo?
Sobre la vasectomía…
Hoy en día, las instituciones médicas para mascotas.
no te hagas la vasectomia
para perros y gatos.
Ese tipo de técnica
solo se usa en el pasado,
y ya desactualizado.
Después de la cirugía de vasectomía,
Los gatos machos todavía tienden a estar en celo.
Y,
es propenso a la infección.
Entonces abuelo, ¿hace cuánto tiempo?
¿fue usado?
Hace unos 20 o 30 años.
Entendido, abuelo.
¿Por qué no estuviste en casa la última vez?
En la luz Han
Llévame a Hainan para un descanso.
- No puedo quedarme siempre en casa, ¿verdad? - Bueno.
Está bien, lo tengo, abuelo.
Cuidarse.
Entiendo.
- Te pones a trabajar. - Adiós.
¿Ahora lo entiendes?
La cirugía de vasectomía puede provocar fácilmente una infección,
que puede causar la muerte del animal.
Hace 20 o 30 años.
Tangyuan estará bien.
Estarás bien pronto.
Tía, Tangyuan es tan lindo.
Debes haberle tomado muchas fotografías.
Imágenes de Tangyuan.
Recuerdo dónde puedo encontrar sus fotografías.
Llama cuando no encuentres las llaves.
No mires la televisión demasiado tarde.
Acuéstate puntualmente a las diez en punto.
Tome tabletas de galantamina a las nueve en punto.
Tome tabletas de clorhidrato de memantina
a las once en punto.
Tangyuan, ¿adónde fuiste?
Tangyuan, sal ahora.
Tía, Tangyuan está aquí.
Tangyuan, sé bueno.
Son las once en punto. Tía, deberías tomar tu medicina.
Me lo llevo.
Gracias.
Siempre olvido las cosas.
entonces zhi
poner recordatorios por toda la casa,
y configurar un reloj
diciendome
tomar mi medicamento a tiempo.
Zhi es bueno
solo que a veces tiene mal genio
y me regaña.
Él no era así cuando era niño.
Entonces, ¿cómo era él?
cuando era niño?
Cuando era niño,
le gustaba quedarse conmigo,
siempre
estar conmigo.
El es tan adorable.
Pero
ahora está demasiado ocupado.
A veces no vuelve a casa por la noche.
Tía.
¿Puedes mostrarnos?
¿Cómo era Zhi cuando era niño?
Está bien.
tengo muchas fotos de el
- cuando era niño, ¿quieres verlos? - Sí.
- ¿Quieres ver? - Sí.
Te mostrare. Vamos.
Vamos.
Adelante.
Le tomé muchas fotos
cuando era un niño.
Ven aquí.
Toma asiento.
Toma asiento. Lo encontraré.
Tengo muchos álbumes de fotos de él.
¿Dónde los puse?
Se supone que son…
- ¿Dónde los pusiste? - ¿Aqui?
Creo que sí.
Déjame buscar.
Este es Zhi.
Éste…
Mirar.
Tía, eras bonita.
cuando éramos jóvenes.
No. Eres dulce.
Esto es de cuando le salió el primer diente.
Es de cuando aprendió a caminar por primera vez.
Tangyuan.Zhi.
Tangyuan.
Lo encontré.
- ¿Que dijeron? - Adorable, ¿verdad?
Hay más.
Bueno, quédate con el cliente.
Volveré pronto a la empresa.
Muy bien, tengo que irme.
Lo siento mucho.
Mi mamá te ha causado tantos problemas.
Míralo, qué adorable.
El es gordito.
Mira esta imagen.
Fue tomada el día del cuarto cumpleaños de Zhi.
¿Por qué mira?
¿un poco disgustado?
él arrancó
sus pantalones nuevos,
entonces está molesto.
Mira, te dije que no corrieras
y agárrate a mí. Simplemente no escuchaste.
¿Caíste? ¿Dónde le duele? Dime.
Mamá, me duele la pierna.
Está bien, Zhi, sé bueno.
Detendré tu dolor.
¿Qué pasó? ¿Te lastimé?
Los pantalones están rotos.
- ¿Qué pasa con la sesión de fotos más tarde? - Esta bien.
Tengo una solución.
Mamá, ¿de dónde sacaste?
este trozo de tela?
lo corté de un pedazo
de mi ropa.
Mira, ¿está bien la costura?
Eres fabuloso.
Muy agradable.
Acerca de Tangyuan,
¿no recuerdas nada?
Yo era tan pequeño en ese momento.
Realmente no lo recuerdo.
pero tu mamá
Recuerda todo sobre ti muy claramente.
Mire este, es de cuando Zhi montó por primera vez en un triciclo.
Fue muy rápido.
En aquel entonces, sólo tenía tres años.
Ninguno de los niños del barrio podía andar más rápido que él.
Y éste.
Fue tomada con la niña de al lado.
Esta pistola de juguete
Fue un regalo por su cumpleaños.
Mire cómo lo tomó.
¿Es interesante?
- Qué adorable. -Tangyuan. ¿A dónde fue Tangyuan?
- Tía. - ¿Dónde está Tangyuan?
Tangyuan está en la sala, no te preocupes.
Estaba justo afuera cuando entré.
Está bien entonces.
Cuando Zhi era un niño,
le encantaba jugar con Tangyuan.
De vuelta en el jardín de infantes,
Los niños vendrían todos los días.
para jugar con Tangyuan,
y Zhi estaba muy feliz.
Pero,
Tangyuan se enfermó.
Zhi ha crecido
y ya no se queda conmigo.
Él siempre está ocupado trabajando,
y ocupado al teléfono.
Cuando llega a casa,
No tiene tiempo para hablar conmigo.
I…
Sólo puedo hablar con Tangyuan.
Tangyuan es bueno.
Pero,
es enfermizo.
Tía.
¿A dónde fue Tangyuan?
Te ayudaré a encontrarlo.
Tangyuan debería estar afuera.
No te preocupes.
Lo buscaré.
Tangyuan.
Zhi.
Todo lo que tu madre recuerda de ti ahora
es cuando eras muy pequeño.
Tal vez ya no lo recuerdes,
pero tu madre
No lo ha olvidado ni siquiera ahora.
Para tu madre,
tal vez fue
el momento más feliz de su vida,
para que ella no lo olvidara de todos modos.
Mi mamá
Tiene una enfermedad de Alzheimer grave.
El doctor dijo que esta enfermedad.
es irreversible.
Incluso la medicina sólo puede
Reducir el ritmo de envejecimiento de las células nerviosas del cerebro.
Los medicamentos importados son caros,
entonces trabajo día y noche
Solo quiero
pagar la mejor medicina para ella
y hacer que progrese más lentamente.
Espero
ella podría recordarme sólo un día más.
señor. Li.
En comparación con el futuro incierto,
puede que sea más importante
para apreciar y aprovechar el día.
En comparación con el tratamiento,
Quizás tu madre necesite más a su familia.
Zhi, sé bueno.
Zhi, no tengas miedo.
No importa si tienes los pantalones rotos.
Yo te los remendaré,
y quedarán como nuevos.
Zhi es el mejor.
Mamá,
Tangyuan está aquí.
Tangyuan.
Tangyuan, sé bueno.
Tangyuan, no corras.
Tangyuan es el más obediente.
Tanto Tangyuan como Zhi
son mis buenos chicos.
Mamá,
Lo lamento.
Zhi, ¿por qué lloras?
Zhi, no llores.
Dime quién te acosó.
Te protegeré.
Zhi, no tienes que hacerlo
dime lo siento.
No importa si tienes los pantalones rotos.
Yo te los remendaré,
y quedarán como nuevos.
Te llevaré a comprar pantalones nuevos.
y tomar fotografías.
Zhi, sé bueno.
Tangyuan.
Zhi.
Tangyuan es bueno.
También lo es Zhi.
Ustedes dos son mis buenos chicos.
Zhi, no llores.
La reunión de hoy es para decirte.
que me inscribí en el concurso Pet Vet
en manos de Lvchuan
en nombre del Hospital Tianlin.
El ganador puede convertirse
El primer hospital piloto de medicamentos contra el linfoma de Lvchuan
en la ciudad de Fu.
Esta competencia
Tiene ronda preliminar y final.
En la ronda preliminar,
incluye fijación, sutura, prescripción,
y aseo.
En la ronda final, hay tres elementos principales.
Aseo integral,
cuestionario de conocimientos médicos sobre mascotas,
y evaluación clínica de medicina interna simulada.
¿Cuántas personas hay en esta competencia?
- Tres. - Bien entonces.
Yo, Chen y Tian Tian.
Tres personas son suficientes.
Por supuesto.
no tengo que decirte
lo importante que es esta competencia.
Tenemos que hacer todo lo posible para convertirnos en un hospital piloto.
Sr. Shen, lamento interrumpirlo.
Si Tian Lin gana esta vez,
¿Habrá algún beneficio para nosotros?
Lo sé.
Los salarios aumentarán un 40% y las bonificaciones se duplicarán.
Tian Yuxian, ¿qué pasa?
Tanto la ronda preliminar como la final.
incluir aseo,
Tengo miedo de detenerte.
No, tus habilidades
son mucho mejores que antes.
¿Sabes?
Muchos de nuestros clientes habituales
alabarte.
Bien, muchos clientes vienen por ti.
No seas modesto.
Demasiada modestia es orgullo.
Contamos contigo.
Sí, eres el hermano mayor.
Alguien dijo una vez,
la confianza no garantiza la victoria,
pero la falta de confianza garantiza el fracaso. ¡Animar!
Todos te estan apoyando
y ha visto tu progreso.
Tienes que tener confianza, ¿vale?
Además, si nos convertimos en un hospital piloto
esta vez,
me expandiré
y contratar más personal.
Sin embargo, este es sólo mi pensamiento.
A continuación, hay una cosa más.
para darle a Dean Tian que hacer.
Dean Tian, ​​di algo.
Di algo.
El Sr. Shen acaba de decirlo todo.
Tengo que decir.
Por un salario y una bonificación duplicados,
y el futuro de Tianlin, ¡anímate!
- ¡Avanza! - ¡Tianlin ganará!
- ¡Tianlin ganará! - ¡Avanza!
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫